Näin voit muuntaa tiedoston
visuaalisesti kiinnostavaksi tarinaksi
Luo-toiminnolla Microsoft 365 Copilot
-sovelluksessa.
Valitse siirtymisruudussa Sovellukset
ja muut ja sitten Luo.
Valitse Luo tarina.
Jos sitä ei näy ehdotuksena, valitse
Lisää ja sitten Tarina.
Valitse ensin Lisää tiedosto ja
valitse tiedosto, johon haluat
Copilotin viittaavan.
Seuraavaksi lisäämme muutaman
muistiinpanon, joissa kuvaillaan
haluamamme lopputulos.
Sitten valitsemme väripaletin tai
brändipaketin tyylin ja säädämme
tulosteen kokoa.
Lopuksi valitsemme Luo.
Muutaman minuutin kuluttua Copilot luo
rakenteellisen visuaalisen
kertomuksen, joka kuvastaa sisältöäsi
ja brändiäsi.
Voit jatkaa muokkaamista viemällä
osoittimen sivun päälle, valitsemalla
kolmen pisteen valikon ja sitten
Muokkaa sivua.
Voit jatkaa keskustelua Copilotin
kanssa tai valita muita
muokkausvaihtoehtoja.
Valitsemme Näytä kaikki sivut, jotta
voimme palata aiempaan asetteluun.
Kun olet valmis, voit tallentaa kuvan
ja kopioida sen, viedä sen
PowerPointiin tai kopioida sen kuvana.
Jos haluat palata tarinaasi myöhemmin,
se tallennetaan kirjastoon.